Ve geri döndük!
Eşyalarımızı bırakır bırakmaz şefe rapor verelim.
Evet. Onunla konuşmamız gereken çok şey var.
Hmm.
İyi büyümüşler.
Dolan!
Günaydın, Celina.
ELVEDA EJDERHA HAYATI
AYRILAN İNSANLAR
Tüm ejderhalar tek bir kökene dayanır.
O, ilk ejderhaydı,
ve dünyanın yaratılışından beri yaşıyordu.
Böylece tanrılar doğdu,
ve birbirleriyle uyum sağlayıp çekişmeye başladıklarında...
Ejderha fark etti.
Yalnız olduğunu.
Tanrılara gıpta eden ilk ejderha, bedenini parçalara ayırdı,
yeni ejderhalar yarattı.
Kuyruğundan Hyperion doğdu, her şeyin yok edicisi.
Kanatlarından Vritra doğdu, en hızlı olan.
Gözlerinden Jormungand doğdu, tüm zirveleri ve ufukları gören.
Dişlerinden Alexander doğdu, hiçbir şeyin geçemediği.
Uzuvlarından Leviathan doğdu, sonsuz olan.
Başından Bahamut doğdu, sınır tanımayan.
Ve sonra...
Kendini parçaladıktan sonra bile,
hiç durmadan atan kalbi ve ruhundan
tüm ejderhalara hükmeden ejderha doğdu.
Ki bu da benim önceki hayatım...
Çok havalı...
Hikâyeye yarın devam edelim.
Ben Bahamut'u seçiyorum!
Ben Alexander'ı seçeceğim!
Hep çocuklara böyle hikâyeler mi anlatıyorsun?
Aslında sadece kardeşime hikâyeler uydururdum...
Ama şimdi buradaki tüm çocuklar hikâye dinlemek için bana geliyor.
Bu çok ilginçti!
Sanki gerçekten bir ejderha görmüşsün gibi geldi.
Eğlendiğinize sevindim.
Gel bir bak!
Burası da oldukça hareketlendi.
Ente Ormanı'ndan köye gelmeye başlayan
herkes sayesinde.
Bize ticaret fırsatı verdiğiniz için
hepinize minnettarız.
Ayrıca, dört şövalye iblisi deviren
kahramanlar sizsiniz.
Ormandaki herkes sizi görmek için
can atıyor.
Elini sıkabilir miyim?!
Hmm, pekâlâ.
Siz Bayan Christina'sınız, değil mi?
Üzgünüm, ama o bizimle.
Savaşta çok etkileyicisiniz,
ama sevimli bir tarafınız da var galiba.
Diadora, benimle dalga geçmeyi bırak!
Hop, şakayı burada kesiyoruz!
Öyle mi?
En güçlü lamia iblisi bile bir kara gülün
kokusuna dayanamaz sanırım.
Çok güzel kokuyorsun, Diadora...
Şey...
Ne yapıyorsun?
Dolan, Balan Kaptan'la sonra ava çıkmak
ister misin?
Miu az önce bana sormuştu.
Hmm?
Ama sen geliyorsan,
bana aslında ihtiyacın yok, değil mi?
Ha?
Ah!
Dolan, az önce süt içtin, değil mi?
Evet... Bir dakika...
Doğru! Miu'nun sütü.
Ödülünü zaten aldın!
O zaman gitmek için daha da fazla sebep var.
Tamam, seninle geleceğim.
Yaşasın!
Bir dahaki sefere bana ne verdiğine
dikkat etmeliyim.
Hey, bu fazla soğuk oldu!
Dolan.
Bu tarafta zırhlı ayı yuvası var.
Ne?
Ben önden giderim.
Jalam!
Şimdi! Hücum!
Ne yapıyorsun?!
Bu canavarlar insanlara saldırmıyor!
Orman anomolisini çözdük,
ve onlar evlerine dönebilirler!
Bu kadar naif olma!
Nerede yaşarlarsa yaşasınlar,
bunlar canavar.
İnsanlar için tehdit oluşturuyorlar.
Eğer bu canavarlar
köyde birine zarar verirse,
mağdur aileye ne diyeceksin?!
Devam et.
Alınması gerekmeyen bir hayatı nasıl alabilirsin?
Dolan.
Düşünmeye gerek yok.
Benden farklı olarak, onlar zararlı yaratıklar.
Celina?
Dolan!
Niye tarlaya bakıyorsun?
Niye mi...
Her zaman tarlayı kontrol ederim, değil mi?
Demek istediğim o değil...
Köyden ayrılırken neden tarlayı kontrol ediyorsun?
Ha? Ayrılıyor muyum?
Ah, doğru. Sen hep köyden uzaktaydın, henüz bilmiyorsun.
Ne demek istiyorsun?
Yaşlı Muggle'ın kararıydı.
Ne? Ama bu ıssız bölgede gidecek yerimiz yok...
Pek bilmiyorum, ama her birimiz kabul görecek bir yer bulacakmışız.
Olamaz!
Bu kadar kolay olamaz!
Bu kadar sinirlenme.
Köydeki herkes zaten kabul etti.
Bilgin olsun,
Yaşlı Muggle ve Kaptan Balan...
...bu gece köylülere açıklama yapacak.
Ne anomaliymiş...
Bu köy yok mu olacak?!
Bu endişeli ifade de ne?
Aklını mı kaçırdın?!
Gerçekten Bern Köyü'nü terk etmek mi istiyorsun?!
Karar çoktan verildi.
Ben bu karara karşı olduğumu söylüyorum!
Köyden ayrılsak bile, bizi bu kadar kolay kabul edecek bir yer bulamayız!
Doğal olarak, köylüler birbirinden ayrılacak.
Buna razı mısın?
Bilgimiz, tecrübemiz ve hepsinden öte
burada uzun süredir yaşamanın verdiği bağ var...
...bu toprakları terk etmemeliyiz!
Bu köyü bırakmamalıyız!
Burasıda daha fazla zenginleşmeyi
bekleyemeyiz artık.
Bu köyden bıktım artık.
Ama hepiniz bu köyü çok seviyordunuz!
Bu senin bakış açından olabilir, Dolan.
Ama biz senin gibi düşünmüyoruz.
Neler oluyor...
Ben mi tek...
...bu köyü seven kişiyim?
Şimdiden mi ayrılıyorsunuz?
Evet, bizim de bir bebeğimiz var.
Ne kadar erken o kadar iyi diye düşünüyoruz.
Elveda Dolan.
Her şey için teşekkürler.
Kendine iyi bak şimdi.
Bu sana okuttuğum ilk kitaptı.
Evet...
İstersen alabilirsin.
Bana gerekmez artık.
Onunla ne yapacaksın ki?
Benim için değerli bir hatıra.
Bu köyde kalıp da
ne yapacaksın zaten?
Sadece köyü korumak istiyorum.
İçinde kimsenin olmadığı bir köyü mü?
Gerçekten tuhaf birisin.
Abi!
Biz de bugün ayrılmaya karar verdik.
Öyle mi?
Bizimle gelmek
istemeyecek misin emin ol?
Bu köyde kalmaya karar verdim.
Artık sana yemek yapmayacağım galiba.
Yeni yerine vardığında
bana bir mektup yolla.
Gelip ziyaret ederim.
Öyle diyorsun ama
gelmeyeceksin, değil mi?
Öyle değil...
Sen normal bir çocuk değilsin.
Tek başına da idare edersin.
Ne inatçı bir adamsın.
Ailen her halükarda gidiyor.
Chris?
Köye bağlı kalan tek kişi sensin.
Ne kadar acınası.
Neden böyle söylüyorsun?
Dolan.
Yorgun görünüyorsun.
Çorba yapıyordum.
Sana da getirmeyi düşündüm.
Bir kase ister misin?
Evet, teşekkürler.
Miu'nun sütüyle yapıldı.
Yine de senin yemeklerinin yanında sönük kalabilir.
Bunu ye ve biraz neşelen, tamam mı?
Teşekkür ederim.
Bu, Miu'nun sütünü içebileceğin son şansın.
Öyle mi?
Bunu özleyeceğim.
İyi misin?
Sorun değil.
Bu arada...
Raflar acayip boş görünüyor.
Dolan, aslında...
O senin evin...
Chris! Dikkat et!
Merak etme, sadece buradan yanışını izliyorum.
Bekle...
Chris, sen mi yaktın?
Aynen öyle.
Herkesle birlikte.
Bu kadar dirençli olmanın nedeni bir evin olmasıydı, değil mi?
O halde biz de onu ortadan kaldırdık.
Evimi kaybetmiş olsam bile,
Köyü terk etmeyeceğim!
Ah, doğru.
Bu tarla da senin için önemliydi.
Yapma! Senin sorunun ne?!
Köyü terk edersen, tarlaya da ihtiyacın kalmaz.
Chris...
Celina, bir şey söyle!
Üzgünüm, Dolan.
Sen de mi...
Ben de köyü terk etmeye karar verdim.
Her şey için teşekkür ederim!
Neden?! Bu köyde yaşamak için
birlikte savaştık!
Seninle her türlü canavarı yenebilirim!
Ama...
Lütfen kal! Yalvarıyorum!
Kes şunu. Bu çok üzücü.
Anlamıyor musun?
Seninle yaşamak istemiyoruz.
Çünkü insan bile sayılmazsın.
Herkes gerçek formunu biliyor.
Ama nasıl...
Senin gibi biri araya girince,
insanların hayatı tehlikeye giriyor.
Neden...
Nerede hata yaptım?
On altı yıldır, köyü elimden gelenin
en iyisiyle koruduğumu sanıyordum.
Ama...
Ayrılık ne zaman bu kadar büyüdü?
Korumak mı?
Biraz küçümseyici değil mi bu?
Kendini ne sanıyorsun?
Ben sadece onları sevdim.
Ailemi ve köylüleri.
Bu sevgi tek taraflı ve eşit değil.
Sadece kendini tatmin ediyorsun.
Belki bir insan olarak yaşamak istiyorsun,
ama insanlar aslında seni sevmiyor, değil mi?
Bu olamaz...
Hepsini biliyorum.
Dünyaya veda etmek için
arkadaşını kullandın, değil mi?
Sonuçta, gerçekten tek düze bir zihnin var.
Ah, ne kadar acınası bir yalnızlık!
Bu, eskiden olduğum yanardağ...
Burada değil...
Kahraman'ın kılıcından yaralarım bile yok?
Bir rüya olabilir mi?
On altı yıllık hayatım
sadece bir rüya mıydı?
Yani hepsi şimdi yok oldu...
Evet, öyleydi.
Hayır...
Hayır!
Sen insan değilsin.
Sen insanlığın koruyucususun,
yaşayan herkesin.
İşte sen busun.
Rolün bu.
Aptal...
Ben... İnsan oldum...
Şimdi gerçek benliğine
dönme zamanı.
Nasıl yaparsın...
Vay canına, ne kadar büyük bir ejderha!
Ha?
İlk defa bir ejderha görüyorum,
ama bir şekilde Dolan'a benziyor.
Bu bir rüya olmalı.
Buraya nasıl geldin?
Bekle, bekle!
Celina?
Konuşma şeklin...
Biliyordum!
Demek sen Dolan'sın.
Celina? Neden buraya geldin?
Sabah ilk iş seni görmeliyim diye
düşünerek uykuya daldığımda,
bir şekilde buraya geldim.
Sen... beni biliyordun...
Evet, biliyordum.
Seni ilk kez Bern Köyü'nün Dolan'ı olarak
tanıdığımda,
birlikte toprağın ruhunu
susturduk.
Sonra birlikte çorba içtik,
ve köyde kabul görmem için
bir plan yaptık.
Sayende,
köylüler beni sıcakkanlılıkla
karşıladı.
Endişelendiğimde beni cesaretlendirdin,
tehlikede olduğumda ise Chris'le birlikte
beni korudun.
Sonra elflerin ormanına gittik
ve Gio ile buluştuk.
Güçlü düşmanları yenerek
birçok macera yaşadık.
Sen Bern Köyü'nün Dolan'sın,
çok nazik ve güçlüsün, ama yalnız bırakılmamalısın...
İşte sen busun.
Yanılıyor muyum?
Dolan, şey, buraya bak!
Hadi, hadi!
İşte geliyorum!
Çok büyüksün!
Celina?! Düşmüyorsun değil mi?
Buradayız Dolan.
Beni yalnızlığımda buldun.
Benimle buluştuğun için teşekkür ederim.
Asıl ben öyle demeliyim...
Celina.
Benimle buluştuğun için teşekkür ederim.
Orada güvende değilsin.
Buraya gel.
Az önce çok cesurca bir şey yaptım!
Ne kadar utanç verici!
Tuhaf bir şey söylemedim, değil mi?!
Merak ediyorum.
Ama hepsini duydum.
Bu kadar yaramaz olman çok sana göre, Dolan.
Garip... Rüya görüyorum,
ama uykum geliyor...
Merak etme.
Uyandığında,
kesinlikle sabah olmuş olacak.
Öyle mi?
O halde sabah görüşürüz.
O zamana kadar iyi geceler.
İyi geceler.
Hmm...
Beklettim seni, değil mi?
Bu hiç adil değil.
Her şeyi alt üst etti.
Evet. Celina, övündüğüm en iyi arkadaşımdır.
Peki ne istiyorsun?
Buna eski dostluk diyemem.
Dünyanın en büyük kötülük tanrıçası...
Yıkım ve unutuşun büyük tanrıçası,
ve aynı zamanda ezeli düşmanım...
Al La Caravis.
Bana bu kabusu yaşatacağını hiç düşünmemiştim.
Sakın bana sen...
Çabuk anlıyorsun.
Evet, öyle.
Seni tekrar öldürmek için
çok uzun yollar katettim, küçük ejderham.
ÖNİZLEME
Bugünün şanslı eşyası sihir kitabı!
Bir sonraki bölümde görüşmek üzere!